CAFETARIA CLEANER

Anggota Kelompok
Constantius Damar Wicaksono 71120125
Yohanes Baptista Ago Patria 71120135
Tiky Adikara Budi S 71110077
Yoanes Richard Ndjurumay 71110136
Bayu Manunggal Kristiawan 71110137
Wilem H Theorupun Jr 71110140

Deskripsi :
Cafetaria Cleaner merupakan sebuah game yang terinspirasi dari kondisi kantin yang seringkali dipenuhi dengan sampah sisa makanan.
Meja kantin merupakan properti publik yang dapat dipakai oleh semua civitas kampus. Oleh karena itu setiap orang harus menjaga dan merawatnya dengan tanggung jawab. Sebaiknya sampah dibuang pada tempat yang sesuai, yaitu tempat sampah. Tidak hanya sampah saja, namun piring kotor juga sebaiknya dikembalikan ke penjual makanan secara mandiri, tidak hanya ditinggal begitu saja. 
Mari menjaga kondisi kantin tetap bersih, karena hal tersebut merupakan penghargaan terhadap diri sendiri, orang lain dan lingkungan
to be man that respect the others
Ad Maioren Dei Gloriam